Tower Town
Thị trấn Tháp
We are in Tower Town
Chúng mình ở Thị trấn Tháp
With lifts going up and lifts going down
Với thang máy đi lên và thang máy đi xuống
A cinema, a hospital and a school
Một rạp chiếu phim, một bệnh viện và một trường học
A bank, a cafe and a swimming pool
Một ngân hàng, một quán cà phê và một bể bơi
We are in Tower Town
Chúng mình ở Thị trấn Tháp
With lifts going up and lifts going down
Với thang máy đi lên và thang máy đi xuống
A shopping centre at the top
Một trung tâm mua sắm ở trên đỉnh
A supermarket and a bus stop
Một siêu thị và một trạm xe buýt
We are in Tower Town
Chúng mình ở Thị trấn Tháp
With lifts going up and lifts going down
Với thang máy đi lên và thang máy đi xuống